Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
Lab results are out.
Keputusan makmal sudah keluar.
The hair in the Tukkata Siakaban.
Rambut di Tukkata Siakaban.
DNA doesn't match any victim or relative.
DNA tidak sepadan dengan mana-mana mangsa atau saudara mara.
There's a talisman sheet stuck here.
Ada helaian azimat yang tersekat di sini.
There has to be a Tukkata Siakaban.
Mesti ada Tukkata Siakaban.
This damn ghost.
Hantu sial ni.
Doesn't want us to find the Tukkata Siakaban.
Tidak mahu kita menemui Tukkata Siakaban.
From the link between these three victims.
Daripada kaitan antara ketiga-tiga mangsa ini.
We should be looking into this place.
Kita patut siasat tempat ni.
Santi Tham House.
Rumah Santi Tham.
What's this part?
Bahagian apa ini?
An old pottery shed of Ta Khuean and the former master.
Sebuah bangsal tembikar lama milik Ta Khuean dan bekas majikannya.
Monthut Boonkingklai.
Monthut Boonkingklai.
Or Ta Khuean.
Atau Ta Khuean.
Our current prime suspect.
Suspek utama kita sekarang.
Everyone who visits Santi Tham House.
Semua orang yang mengunjungi Rumah Santi Tham.
Will know Ta Khuean.
Akan kenal Ta Khuean.
He's the one handling the accounts.
Dia yang uruskan akaun-akaun tu.
And finances of Santi Tham House.
Dan kewangan Santi Tham House.
And this is Aisoon.
Dan ini Aisoon.
The master.
Tuan.
He's sick right now.
Dia sakit sekarang.
After he fell ill.
Selepas dia jatuh sakit.
Ta Khuean seems to hold more power in the house.
Ta Khuean nampaknya mempunyai lebih banyak kuasa di dalam rumah itu.
So that means...
Jadi itu bermakna...
Every murder case.
Setiap kes pembunuhan.
Has something to do with money.
Ada kaitan dengan wang.
The power of money is terrifying.
Kuasa wang memang menakutkan.
Still not certain yet.
Masih belum pasti lagi.
Need to dig further.
Perlu menggali lebih jauh.
But with the evidence we have now.
Tetapi dengan bukti yang kita ada sekarang.
Everything points to several victims.
Semuanya menunjukkan kepada beberapa mangsa.
Being linked to Santi Tham House.
Berkaitan dengan Rumah Santi Tham.
Mek.
Buat.
Go look deeper into Ta Khuean.
Pergilah menyelidiki Ta Khuean lebih dalam.
Got it.
Faham.
Take the soil for testing.
Ambil tanah untuk ujian.
See if it matches the doll we have.
Lihat sama ada ia sepadan dengan anak patung yang kita ada.
Okay.
Baiklah.
Any issues, Inspector?
Ada apa-apa masalah, Inspektor?
As discussed.
Seperti yang dibincangkan.
I've got no concerns.
Saya tidak mempunyai sebarang kebimbangan.
Got the item.
Dapat barangnya.
Proceed.
Teruskan.
Yes, Inspector.
Ya, Inspektor.
- All done. - Thanks.
- Semua selesai. - Terima kasih.
Buying this much…
Membeli sebanyak ini…
You really don't want me keeping fit.
Awak betul-betul tak nak saya kekal cergas.
You won't get fat.
Awak takkan jadi gemuk.
Still plenty of room to get fat.
Masih banyak ruang untuk menjadi gemuk.
If you want anything else.
Jika anda mahukan apa-apa lagi.
Tell me.
Beritahu saya.
You're acting oddly sweet.
Awak berkelakuan pelik dan manis.
Something wrong?
Ada yang tak kena?
I just want to take care of you.
Saya cuma nak jaga awak.
Is that not allowed?
Adakah itu tidak dibenarkan?
Why be nice to me now?
Kenapa baru sekarang baik dengan saya?
I'm just sick.
Saya cuma sakit.
Not dying.
Tidak mati.
Did a ghost jump into you?
Ada hantu terjun masuk ke dalam awak ke?
Where's…
Di mana…
The protective shell I gave you.
Cangkang pelindung yang aku berikan padamu.
You still carrying it?
Awak masih membawanya?
I'm fine.
Saya baik-baik sahaja.
And I didn't throw your protective shelll away.
Dan saya tak buang cangkerang pelindung awak.
I keep it in my bag.
Saya simpan dalam beg saya.
Okay?
Okey?
When you weren't conscious.
Ketika kau tidak sedarkan diri.
I was terrified.
Saya ketakutan.
I was afraid.
Saya takut.
I wouldn't get the chance to apologise to you.
Aku takkan dapat peluang untuk minta maaf dengan kau.
For what I said that day.
Atas apa yang saya katakan hari itu.
When you woke up.
Apabila awak terjaga.
I promised myself that.
Saya berjanji pada diri sendiri bahawa.
I want to come back and make us clear again.
Saya mahu kembali dan menjelaskan keadaan kita sekali lagi.
I want to be the one who takes care of you.
Aku mahu menjadi orang yang menjagamu.
I don't want anything to happen to you again.
Aku tak nak apa-apa jadi dekat kau lagi.
And you think…
Dan anda fikir…
We could work out?
Kita boleh bersenam?
It won't end the same way?
Ia tidak akan berakhir dengan cara yang sama?
I tried opening up to someone new.
Aku cuba membuka diri kepada seseorang yang baru.
But I always ended up back with you.
Tapi akhirnya saya selalu kembali dengan awak.
I think…
Saya rasa…
It's no different from…
Ia tidak berbeza dengan…
Ending the same way, just like you said.
Berakhir dengan cara yang sama, seperti yang awak katakan.
If that's how it has to be.
Kalau macam tu lah keadaannya.
I'd rather choose starting over with you.
Saya lebih suka memilih untuk bermula semula dengan awak.
Whatever you say, I say the same.
Apa sahaja yang awak cakap, saya cakap perkara yang sama.
I don't want to lose you to anyone either.
Aku pun tak nak kehilangan kau kepada sesiapa pun.
Really?
Betul ke?
I'm still sore.
Saya masih sakit.
Let me postpone the hug.
Biar saya tangguhkan pelukan ini.
Hug gently, okay?
Peluk lembut, boleh?
Mm.
Mm.
And stop talking to that guy.
Dan berhenti bercakap dengan lelaki itu.
I'm jealous.
Saya cemburu.
But…
Tetapi…
He is kind of cute.
Dia agak comel.
You're asking for it.
Awak yang minta.
Kidding.
Bergurau.
Come on, let's eat.
Jom, kita makan.
Here.
Di sini.
Look.
Lihat.
There's rice too.
Nasi pun ada.
Here.
Di sini.
You don't eat bamboo shoots, right?
Awak tak makan rebung, kan?
I got this from Santi Tham House.
Saya dapat ini dari Santi Tham House.
Thup asked for it at the charity kitchen.
Thup memintanya di dapur amal.
Santi Tham House.
Rumah Santi Tham.
The one from the Seven-Tree case.
Yang daripada kes Seven-Tree.
Yeah.
Ya.
Why?
Kenapa?
Hey.
Hei.
Get your laptop.
Dapatkan komputer riba anda.
What are you looking for?
Apa yang anda cari?
The bamboo shoots you brought.
Rebung yang kau bawa.
Bamboo shoots.
Rebung.
What about them?
Bagaimana pula dengan mereka?
I remember the body we examined…
Saya ingat mayat yang kita periksa…
Had bamboo shoots in the stomach.
Ada rebung di dalam perut.
Let me check.
Biar saya semak.
Shit.
Sial.
It's really there.
Ia betul-betul ada di sana.
Another one.
Satu lagi.
Every victim.
Setiap mangsa.
Had bamboo shoots in the stomach.
Ada rebung di dalam perut.
P'Sing.
P'Sing.
I just found out every body…
Saya baru tahu semua orang…
Had bamboo shoots in the stomach.
Ada rebung di dalam perut.
(Special Investigation Division)
(Bahagian Siasatan Khas)
Here, Inspector.
Di sini, Inspektor.
The Tukkata Siakaban we collected from the scene and the victims' homes.
Tukkata Siakaban yang kami kumpulkan dari tempat kejadian dan rumah mangsa.
Arranged from Sunday to Saturday.
Ditetapkan dari Ahad hingga Sabtu.
Just collecting evidence took this long?
Mengumpul bukti sahaja mengambil masa selama ini?
Didn't you split the teams?
Bukankah awak telah membahagikan pasukan-pasukan itu?
Anything holding you back?
Ada apa-apa yang menghalang awak?
Not exactly, sir.
Tidak betul-betul, tuan.
We ran into something strange.
Kami terlanggar sesuatu yang pelik.
While we were collecting evidence.
Semasa kami sedang mengumpul bukti.
Like at Orn's house.
Macam kat rumah Orn.
Officers went in and a big branch fell on them.
Para pegawai masuk dan sebatang dahan besar tumbang menimpa mereka.
They had to go to the hospital.
Mereka terpaksa pergi ke hospital.
And at Jom's house on Monday.
Dan di rumah Jom pada hari Isnin.
Officers collecting evidence got sideswiped by a car.
Pegawai yang sedang mengumpul bukti telah dilanggar oleh sebuah kereta.
And the other two houses.
Dan dua buah rumah yang lain.
Every officer said the same thing.
Setiap pegawai berkata perkara yang sama.
Ghosts again, Sergeant?
Hantu lagi, Sarjan?
Give me something rational, please.
Tolong berikan saya sesuatu yang rasional.
Inspector King, I want it to be rational too.
Inspektor King, saya mahu ia menjadi rasional juga.
But from what I saw
Tetapi daripada apa yang saya lihat
I'm sure it was a ghost too.
Aku pasti itu hantu juga.
Okay, okay, ghosts later.
Okey, okay, hantu nanti.
What about the soil results?
Bagaimana pula dengan hasil tanah?
From the soil on the Tukkata Siakaban…
Dari tanah di Tukkata Siakaban…
And soil from Santi Tham House…
Dan tanah dari Rumah Santi Tham…
They're the same type.
Mereka jenis yang sama.
Remember the food Sey took home yesterday?
Ingat tak makanan yang Sey bawa pulang semalam?
Sey and Darin got curious.
Sey dan Darin menjadi ingin tahu.
They looked through each autopsy report.
Mereka meneliti setiap laporan bedah siasat.
Turns out the food inside each victim…
Ternyata makanan di dalam setiap mangsa…
Was the same type.
Jenis yang sama.
Likely from the same place.
Kemungkinan dari tempat yang sama.
The charity kitchen, right?
Dapur amal, kan?
Then we can drop the other details.
Kemudian kita boleh menggugurkan butiran lain.
And focus on Santi Tham House.
Dan fokus pada Santi Tham House.
We're getting closer to the culprit.
Kita semakin hampir dengan pelakunya.
I'll dig more into Ta Khuean too.
Saya akan mengkaji lebih lanjut tentang Ta Khuean juga.
- Help me store the evidence. - Yes, sir.
- Bantu saya simpan bukti. - Ya, tuan.
(Evidence Storage Room)
(Bilik Penyimpanan Bukti)
Get to the evidence room now.
Pergi ke bilik bukti sekarang.
Don't come in.
Jangan masuk.
P'Singha.
P'Singha.
Who did you assign to store the Tukkata Siakaban?
Siapakah yang anda tugaskan untuk menyimpan Tukkata Siakaban?
P'Khem.
P'Khem.
P'Khem! P'Khem!
P'Khem! P'Khem!
P'Khem!
P'Khem!
Call an ambulance!
Hubungi ambulans!
Mek!
Buat!
Yes!
Ya!
Come on, get up!
Ayuh, bangun!
Sergeant Khem said…
Sarjan Khem berkata…
A ghost tricked him.
Hantu telah memperdayanya.
It whispered in his ear…
Ia berbisik di telinganya…
Telling him to eat the dolls.
Menyuruhnya makan anak patung itu.
To leave none behind.
Untuk tidak meninggalkan sesiapa pun.
What the hell…
Apa kejadahnya…
Is this another ritual?
Adakah ini satu lagi ritual?
Doesn't seem like it.
Nampaknya tidak.
The ghost that attacked him…
Hantu yang menyerangnya…
Probably just wanted to destroy evidence.
Mungkin hanya mahu memusnahkan bukti.
If what you're saying is true…
Jika apa yang anda katakan itu benar…
Then the ghost intends to kill everyone…
Kemudian hantu itu berhasrat untuk membunuh semua orang…
Who touches the evidence.
Siapa yang menyentuh bukti.
I think…
Saya rasa…
P'Singha should keep all the dolls with you.
P'Singha patut simpan semua anak patung itu dengan awak.
You're the only one the ghost won't go near.
Kau satu-satunya yang hantu takkan dekati.
Singha.
Singha.
Do you even know what you're saying?
Awak tahu tak apa yang awak cakap ni?
Ghosts aren't real.
Hantu tidak nyata.
I know.
Saya tahu.
It sounds unbelievable.
Ia kedengaran sukar dipercayai.
But if we try what Thup said…
Tapi kalau kita cuba apa yang Thup cakap…
It won't hurt, right?
Takkan sakit, kan?
If you take the evidence home…
Kalau awak bawa balik bukti tu…
And Thup really is the culprit…
Dan Thup sebenarnya pelakunya…
And he messes with the evidence…
Dan dia merosakkan bukti…
What will you do?
Apa yang akan kamu lakukan?
I'll take responsibility.
Saya akan bertanggungjawab.
Satisfied?
Berpuas hati?
I told you to do this…
Aku suruh kau buat macam ni…
So the deity protects us both.
Jadi dewa melindungi kita berdua.
We just pray regularly…
Kita hanya perlu berdoa secara berkala…
And make offerings. That's enough.
Dan buatlah persembahan. Itu sudah cukup.
Mm.
Mm.
And this…
Dan ini…
Is yours.
Milik anda.
You want me to wear it?
Awak nak saya pakaikan?
Yeah.
Ya.
It'll keep you safe from danger.
Ia akan memastikan anda selamat daripada bahaya.
Or wear it as fashion if you want.
Atau pakailah sebagai fesyen jika anda mahu.
Looks nice.
Nampak cantik.
What if I just carry it instead?
Bagaimana jika saya hanya membawanya?
Fine.
Baiklah.
Here.
Di sini.
Put it on me?
Letakkan pada saya?
What about the offering fee?
Bagaimana pula dengan yuran tawaran?
Things like this don't come free.
Benda macam ni tak datang percuma.
He's strict about it.
Dia tegas mengenainya.
Can I pay with this instead?
Bolehkah saya membayar dengan ini sebagai gantinya?
(Special Investigation Division)
(Bahagian Siasatan Khas)
You did what I said and went against Inspector King…
Awak buat apa yang saya suruh dan menentang Inspektor King…
Will you be okay?
Awak akan baik-baik saja?
It's fine.
Tidak mengapa.
I think this is better.
Saya rasa ini lebih baik.
After seeing Sergeant Khem like that…
Selepas melihat Sarjan Khem seperti itu…
No one will dare touch these dolls.
Tiada siapa yang akan berani menyentuh anak patung ini.
Thanks for trusting me.
Terima kasih kerana mempercayai saya.
Hey…
Hei…
Bringing them to your place…
Membawa mereka ke tempat anda…
You'll be okay, right?
Awak akan baik-baik saja, kan?
You won't get dragged into it?
Awak takkan terjerat ke dalamnya?
You're worried about me?
Awak risaukan saya ke?
You
Awak
I have to worry about everyone.
Saya perlu risaukan semua orang.
I'll be fine.
Saya akan baik-baik saja.
Your house has Thao Wessuwan.
Rumah awak ada Thao Wessuwan.
As long as I'm inside your house…
Selagi aku berada di dalam rumahmu…
Then I'll definitely be safe.
Kalau begitu aku pasti akan selamat.
So my place is your shelter for now.
Jadi tempatku adalah tempat perlindunganmu buat masa ini.
Until we close this case.
Sehingga kita menutup kes ini.
Meaning when it's closed…
Maksudnya bila dah tutup…
You'll kick me out?
Awak akan halau saya keluar?
Why?
Kenapa?
You like pitching a tent in my house?
Awak suka pasang khemah di rumah saya?
And if I say yes?
Dan jika saya katakan ya?
Will you let me stay?
Adakah awak akan biarkan saya tinggal?
We'll see after we close the case.
Kita akan lihat selepas kes ini ditutup.
Go shower.
Pergi mandi.
We've got an early morning.
Kita ada waktu pagi.
Go.
Pergi.
P'Sing, this is the house.
P'Sing, inilah rumahnya.
Damn.
Sial.
This land must cost a lot.
Tanah ini pasti mahal.
Wonder if he skimmed donation money.
Entahlah kalau dia selongkar duit derma.
Got more info?
Ada maklumat lanjut?
Uh…
Eh…
Ta Khuean used to be a cop in Sisaket twenty years ago.
Ta Khuean pernah menjadi seorang anggota polis di Sisaket dua puluh tahun yang lalu.
Then transferred to Bangkok for good.
Kemudian dipindahkan ke Bangkok untuk selama-lamanya.
Seems he brought a case with him.
Nampaknya dia membawa kes bersamanya.
He once got drunk and attacked his wife and kid.
Dia pernah mabuk dan menyerang isteri dan anaknya.
And where's his family now?
Dan di mana keluarganya sekarang?
Both passed away.
Kedua-duanya meninggal dunia.
Cause of death?
Punca kematian?
Not in the file.
Tiada dalam fail.
Maybe illness or an accident.
Mungkin sakit atau kemalangan.
If it were homicide…
Jika ia adalah pembunuhan…
There would've been a case file, but there's nothing.
Sepatutnya ada fail kes, tapi tiada apa-apa.
Okay.
Baiklah.
Let's ask around.
Jom tanya-tanya dekat sana sini.
Auntie.
Makcik.
That house next to the rental lot,
Rumah sebelah lot sewa tu,
Whose place is it?
Tempat siapakah itu?
Oh, that's Ta Khuean's house.
Oh, itu rumah Ta Khuean.
He always buys dog food and cat food here.
Dia selalu beli makanan anjing dan makanan kucing di sini.
He's lived here long?
Dia dah lama tinggal kat sini?
Over ten years now.
Lebih sepuluh tahun sekarang.
He moved down from Isan.
Dia berpindah turun dari Isan.
Then stayed at Santi Tham House.
Kemudian menginap di Santi Tham House.
Didn't take long…
Tidak mengambil masa yang lama…
Before he was driving a Benz.
Sebelum dia memandu kereta Benz.
I just feel bad for Than Aiyasoon.
Saya cuma kasihan pada Than Aiyasoon.
Didn't he know?
Tidakkah dia tahu?
Whenever he went to Santi Tham House,
Setiap kali dia pergi ke Rumah Santi Tham,
he'd park somewhere around here
dia akan meletak kereta di suatu tempat di sekitar sini
and walk in.
dan berjalan masuk.
And Ta Khuean's house,
Dan rumah Ta Khuean,
There are always people stopping by.
Sentiasa ada orang singgah.
And it's not just one or two people.
Dan ia bukan hanya seorang atau dua orang.
And here,
Dan di sini,
They always wash their cars back here,
Mereka selalu mencuci kereta mereka di sini,
then drink till they're drunk.
kemudian minum sehingga mereka mabuk.
Than Aiyasoon is truly respectable.
Aiyasoon memang seorang yang disegani.
But Ta Khuean…
Tetapi Ta Khuean…
- How much? - Thirty baht.
- Berapa banyak? - Tiga puluh baht.
Did you see the documents I sent, sir?
Awak nampak tak dokumen yang saya hantar tu, tuan?
Right now Inspector Singha
Sekarang Inspektor Singha
is fully focused on Santi Tham House.
memberi tumpuan sepenuhnya kepada Santi Tham House.
But I found something interesting,
Tapi saya jumpa sesuatu yang menarik,
thought you should know.
fikir awak patut tahu.
Ta Khuean, who manages Santi Tham House,
Ta Khuean, yang menguruskan Santi Tham House,
came from Sisaket.
datang dari Sisaket.
Same province as him?
Wilayah yang sama dengan dia?
I already told Sey
Saya sudah beritahu Sey
I could come by myself.
Saya boleh datang sendiri.
No need to drag you and Thup along.
Tak perlu heret awak dan Thup ikut sekali.
You're my brother.
Awak abang saya.
Sey's tied up, so I came instead.
Sey terikat, jadi saya yang datang.
Stop acting tough.
Berhenti berlagak tegas.
I know you're pleased
Saya tahu awak gembira
that Sey was worried.
bahawa Sey risau.
What are you talking about?
Apa yang awak cakapkan ni?
I just don't wanna bother you guys.
Aku cuma tak nak susahkan korang.
If you didn't want to bother me,
Kalau awak tak nak susahkan saya,
you wouldn't be out working like this.
awak takkan keluar bekerja macam ni.
Take care of yourself too.
Jaga diri juga.
It's rare to find a lead this solid,
Jarang sekali jumpa petunjuk sekuat ini,
how could I just ignore it?
macam mana aku boleh abaikan sahaja?
Give it here. I'll handle it.
Berikannya di sini. Saya akan uruskan.
Appointment request, sir.
Permintaan temu janji, tuan.
For Darin.
Untuk Darin.
Ji jaruni jittang
Ji jaruni jittang
jetasikang rupang nibbanang.
jetasikang rupang nibbanang.
Do I need to sign? Where?
Perlukah saya tandatangan? Di mana?
I took seven.
Saya ambil tujuh.
So I'll take seven more.
Jadi saya akan ambil tujuh lagi.
Yak.
Yak.
Thup.
Tgk.
Put this on, Thup.
Pakai ini, Thup.
What happened?
Apa yang berlaku?
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
You can keep it on for now.
Awak boleh teruskan buat masa ini.
It's okay.
Tidak mengapa.
There's no god out there who can help me.
Tiada tuhan di luar sana yang boleh membantu saya.
Except P'Singha.
Kecuali P'Singha.
You've been seeing ghosts a lot lately.
Awak banyak nampak hantu kebelakangan ni.
Not just ghosts, sir.
Bukan hantu sahaja, tuan.
I ran into some YouTubers too.
Saya juga terserempak dengan beberapa YouTuber.
Huh?
Hah?
Doing what?
Melakukan apa?
I have no idea either.
Saya pun tak tahu.
But the ghost told me,
Tetapi hantu itu memberitahu saya,
it ate seven already.
ia sudah makan tujuh ekor.
And it'll eat seven more.
Dan ia akan makan tujuh ekor lagi.
What's that mean?
Apa maksudnya itu?
What else would it mean?
Apa lagi maksudnya?
It already sacrificed seven bodies.
Ia telah mengorbankan tujuh mayat.
Next it's going to sacrifice seven more.
Seterusnya ia akan mengorbankan tujuh lagi.
That's terrifying.
Itu menakutkan.
Tejo-dhatu.
Tejo-dhatu.
- P'Singha, look at this. - Jump?
- P'Singha, lihat ini. - Lompat?
Jump?
Lompat?
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Tonton di www.dramacool.club Pentadbir Sokongan)
Hey!
Hei!
What are you two doing here?
Apa yang kamu berdua buat di sini?
Hello, officers.
Salam sejahtera, para pegawai.
Jump's acting weird so,
Jump berkelakuan pelik jadi,
I brought him to the hospital.
Saya bawa dia ke hospital.
It's okay, man. You're fine.
Tak apa, kawan. Awak tak apa-apa.
Jetasikang
Jetasikang
rupang nibbanang
patung nibbanang
thapanama.
thapanama.
Tejo-dhatu.
Tejo-dhatu.
Tikhangva
Tikhangva
kasajapha - It's okay.
kasajapha - Tidak mengapa.
P'Singha…
P'Singha…
It's a ghost-calling chant.
Ia adalah nyanyian panggilan hantu.
A ghost-calling chant?
Seruan memanggil hantu?
Jump,
Lompat,
stop chanting right now, man!
berhenti melaungkan doa sekarang, kawan!
Jump, stop chanting!
Lompat, berhenti melaungkan!
Wednesday.
Rabu.
Jetasikang
Jetasikang
rupang, - Jump, stop!
rupang, - Lompat, berhenti!
Wednesday.
Rabu.
My birthday.
Hari lahir saya.
Jump.
Lompat.
I prayed for P'Sey and P'Darin, sir.
Saya telah mendoakan P'Sey dan P'Darin, tuan.
Asked the deity to ward off evil for them.
Meminta dewa untuk menangkis kejahatan bagi mereka.
And you didn't pray for yourself?
Dan awak tak solat untuk diri awak sendiri ke?
I have you.
Saya ada awak.
And you never think,
Dan kau tak pernah terfikir,
that maybe I want protection too?
bahawa mungkin saya juga mahukan perlindungan?
The deity protects you already, sir.
Dewa itu sudah melindungimu, tuan.
I can feel it.
Saya boleh rasakannya.
He's always with you.
Dia sentiasa bersamamu.
Singha,
Singha,
here, child.
di sini, anak.
I invited the deity to protect you.
Aku telah menjemput dewa untuk melindungimu.
You okay?
Awak okay?
Oh, I'm fine.
Oh, saya baik-baik saja.
Yeah.
Ya.
What that spirit said to you,
Apa yang roh itu katakan kepadamu,
what was it trying to tell you?
Apa yang cuba diberitahunya kepada awak?
Darin said another round of seven sacrifices might happen.
Darin berkata satu lagi pusingan tujuh pengorbanan mungkin berlaku.
Is that even possible?
Adakah itu mungkin?
I'm not too sure either.
Saya juga tidak begitu pasti.
But something might've gone wrong,
Tetapi mungkin ada sesuatu yang tidak kena,
and now they need seven more victims.
dan sekarang mereka memerlukan tujuh lagi mangsa.
I'll ask people back home in Sisaket.
Saya akan tanya orang di kampung halaman saya di Sisaket.
Someone might know about the ritual.
Mungkin ada yang tahu tentang ritual itu.
I'll leave it to you then.
Saya akan serahkan kepada awak kalau begitu.
You're my spiritual consultant, after all.
Lagipun, awak perunding kerohanian saya.
Okay.
Baiklah.
Thanks, man.
Terima kasih, kawan.
Without you,
Tanpamu,
I'd be falling apart already.
Saya sudah pasti akan hancur berkecai.
Every time we split up,
Setiap kali kita berpisah,
you end up running into something weird.
akhirnya anda terjumpa sesuatu yang pelik.
I'll go report to the director.
Saya akan pergi laporkan kepada pengarah.
I'm not going to that seminar anymore.
Saya tak akan pergi seminar tu lagi.
You?
Awak?
Defy the director's order?
Ingkar arahan pengarah?
No way.
Tidak mungkin.
Why?
Kenapa?
You don't want me around?
Awak tak mahu saya ada di sisi?
It's not that.
Bukan itu.
I just…
Saya cuma…
Feel like,
Rasa macam,
it's nice.
ia bagus.
Us being like this right now.
Kita yang begini sekarang.
But I just.
Tapi saya cuma.
I'm scared it won't last.
Saya takut ia tidak akan berkekalan.
You overthink too much.
Awak terlalu banyak berfikir.
Worrying about things before they happen.
Risau akan sesuatu sebelum ia berlaku.
Right now,
Sekarang ini,
I'm here with you.
Saya di sini bersama awak.
And we're both happy.
Dan kami berdua gembira.
Isn't that enough?
Bukankah itu sudah cukup?
Thup, come here.
Diamlah, datang sini.
Thup.
Tgk.
Follow me.
Ikut saya.
Maysa.
A.
So? Can you do it?
Jadi? Bolehkah awak melakukannya?
Good job.
Kerja yang bagus.
Maysa.
A.
Where are you going? Homework first.
Nak pergi mana? Kerja rumah dulu.
Thup.
Tgk.
Come here.
Datang ke sini.
- Thup.
- Tgk.
Follow me.
Ikut saya.
Thup.
Tgk.
Thup, do you realize what you're doing?
Ts, kau sedar tak apa yang kau buat ni?
Thup, don't go.
Ts, jangan pergi.
Thup, come back.
Ts, baliklah.
Come back.
Kembalilah.
Come back, come back!
Kembalilah, kembalilah!
P'Singha.
P'Singha.
I'm right here.
Saya di sini.
Why didn't you answer me?
Kenapa awak tak jawab saya?
I didn't hear you at all.
Saya langsung tak dengar awak cakap.
I only heard a voice telling me to go out.
Saya hanya terdengar suara yang menyuruh saya keluar.
Who told you to sleep on the floor?
Siapa suruh kau tidur atas lantai?
Get up here.
Naik ke sini.
I mean I'll share half the bed with you.
Maksud saya, saya akan berkongsi separuh katil dengan awak.
But if you keep messing with me,
Tapi kalau kau terus main-main dengan aku,
stay right there.
tinggal di situ sahaja.
Thup.
Tgk.
Stop fidgeting.
Berhentilah gelisah.
Sorry.
Maaf.
Is the reason you're not sleeping… me?
Adakah sebab awak tak tidur… saya?
No.
Tidak.
Are you afraid I'll disappear?
Awak takut saya akan hilang?
When you walked out of the house,
Apabila anda keluar dari rumah,
my heart dropped.
hati saya luruh.
It reminded me of that day.
Ia mengingatkan saya tentang hari itu.
What happened to Maysa.
Apa yang terjadi kepada Maysa.
My little sister.
Adik perempuan saya.
You can tell me about it.
Awak boleh ceritakan kepada saya mengenainya.
I understand.
Saya faham.
It must've been really hard for you.
Ia pasti sangat sukar untuk awak.
So…
Jadi…
When you're ready to tell it,
Apabila anda bersedia untuk menceritakannya,
you can tell me then.
awak boleh beritahu saya nanti.
I'll be right here waiting.
Saya akan berada di sini menunggu.
Thanks.
Terima kasih.
Easy.
Mudah.
Right now you're my witness.
Sekarang ini kau saksiku.
Let that end first,
Biarlah itu berakhir dahulu,
then we talk.
lepas tu kita berbual.
Then…
Kemudian…
You don't have to do anything.
Awak tak perlu buat apa-apa.
But I can do things for you, right?
Tapi saya boleh buat macam-macam untuk awak, kan?
Thup.
Tgk.
Aren't you cold?
Awak tak kesejukan ke?
What now?
Apa sekarang?
Last night you said you were cold,
Malam tadi awak kata awak kesejukan,
and then you curled into me.
dan kemudian awak bergulung ke arah saya.
Look, my arm's still numb.
Tengok, tangan saya masih kebas.
What?
Apa?
You're the one,
Kaulah dia,
who pulled me in first.
siapa yang tarik saya masuk dulu.
I followed your rules exactly.
Saya telah mengikuti peraturan anda dengan tepat.
I'm just a witness.
Saya hanya saksi.
I'm taking a shower.
Saya sedang mandi.
If the inspector wants me,
Jika pemeriksa mahu saya,
you better catch the culprit fast.
lebih baik kau tangkap pesalah tu cepat.
Thup.
Tgk.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Loosening soil.
Melonggarkan tanah.
I ordered porridge for you. It's on the table.
Saya pesan bubur untuk awak. Ia ada di atas meja.
Here.
Di sini.
Besides being my spiritual advisor,
Selain menjadi penasihat rohani saya,
you're a gardener too, huh?
Awak juga tukang kebun, kan?
So, you like it?
Jadi, awak sukakannya?
Like what?
Seperti apa?
Such a show-off.
Satu sifat suka menunjuk-nunjuk.
But last night,
Tetapi malam tadi,
you looked like you liked it.
awak nampak macam awak sukakannya.
Thup.
Tgk.
Sleep on the floor tonight, I swear.
Tidur atas lantai malam ni, sumpah.
What?
Apa?
Go do it.
Pergi buat.
Why are you here?
Kenapa awak di sini?
Thamawat Santasakol.
Thamawat Santasakol.
You're under arrest for murder,
Awak ditahan atas kesalahan membunuh,
with intent.
dengan niat.
So this is how you want it?
Jadi beginilah caranya awak mahukannya?
It's a court warrant.
Ia waran mahkamah.
Right now Ta Khuean
Sekarang Ta Khuean
is a suspect in a major case.
merupakan suspek dalam kes besar.
From what we know of him,
Daripada apa yang kita tahu tentangnya,
He's a good-hearted man.
Dia seorang lelaki yang baik hati.
And didn't you say this happens every five years?
Dan bukankah awak kata ini berlaku setiap lima tahun?
It hasn't even been that long. Why again?
Ia belum pun lama. Kenapa lagi?
The body we found,
Mayat yang kami temui,
was disturbed.
terganggu.
Meaning,
Maksudnya,
someone born on Sunday
seseorang yang lahir pada hari Ahad
will have to be killed again.
perlu dibunuh lagi.
I don't know what your sister faced,
Aku tak tahu apa yang kakak kau hadapi,
but I won't let myself die too.
tapi aku takkan biarkan diriku mati juga.
And I,
Dan saya,
won't ever leave you either.
takkan pernah tinggalkan kau juga.
P'Sing, move closer to Thup a bit?
P'Sing, bergerak lebih dekat dengan Thup sikit?
(Being pulled this close is embarrassing.)
(Ditarik sedekat ini memalukan.)
(What is with these two?)
(Apa kena dengan mereka berdua ni?)
(I'm not okay with this.)
(Saya tidak setuju dengan ini.)
What happened to you?
Apa yang berlaku kepada awak?
Got… hit by a car.
Kena… dilanggar kereta.
But no one came to check on me. (No one cared at all?)
Tetapi tiada siapa yang datang untuk memeriksa saya. (Tiada siapa yang peduli langsung?)
I want to look after you. Is that not allowed? (Thought no one cared?)
Saya mahu menjaga awak. Adakah itu tidak dibenarkan? (Ingat tiada siapa yang peduli?)
(Don't come making my heart waver again.)
(Jangan datang membuat hatiku goyah lagi.)
And staying here at the house, you're okay with it?
Dan tinggal di rumah ini, awak okay tak?
You're worried about me?
Awak risaukan saya ke?